Repository: axonivy/doc
Catalog: locale/*/LC_MESSAGES/user-guide.po
Languages: ja

source: An example: In a mid-sized company, the process to request an address change for a customer exists in multiple forms. There is one in the customer portal and one for partner agencies. The process executed by the customer portal has the case category 'CustomerPortal/AddressChange'. The process executed by a partner agency has the case category 'Partner/Customers/AddressChange'. Both processes invoke a task to have a user or department validate the address. This user or department also does the final address verification. So, in both cases, this task has the category 'AddressVerification'. This allows the user or department to filter tasks no matter where they have originated.
ja: 例：ある中堅企業には、顧客の住所変更を依頼するプロセスが複数の形態で存在し、顧客ポータルに 1 つ、パートナー代理店に 1 つあります。顧客ポータルで実行されるプロセスには、'CustomerPortal/AddressChange' というケースカテゴリーがあります。パートナー代理店で実行されるプロセスには、'Partner/Customers/AddressChange' というケースカテゴリーがあります。どちらのプロセスも、ユーザーまたは部署に住所を確認させるタスクを呼び出します。ユーザーまたは部署は、最終的な住所確認も行います。そのため、両方のケースのタスクに 'AddressVerification' というカテゴリーがあり、ユーザーや部署は、タスクがどこから発生したかに関係なく、タスクをフィルタリングできます。

source: Use custom fields to add additional business relevant information dynamically as key/value pairs on :ref:`Starts<process-element-tab-start-custom-fields>` , :ref:`Cases<process-element-tab-case-custom-fields>` and :ref:`Tasks <process-element-tab-task-custom-fields>`.
ja: カスタムフィールドを使用して、ビジネスに関連する追加情報 :ref:`開始<process-element-tab-start-custom-fields>` :ref:`ケース<process-element-tab-case-custom-fields>` :ref:`タスク<process-element-tab-task-custom-fields>` キーと値のペアとして動的に追加します。

source: Examples of custom fields are:
ja: カスタムフィールドの例：

source: branchLocation - The location of the branch that is responsible for a task
ja: branchLocation - タスクを担当する支店の場所

source: customerId - The id of the customer a case is working on
ja: customerId - ケースが扱う顧客の ID

source: orderAmount - The amount of money of the order associated with a case
ja: orderAmount - ケースに関連付けられた注文の金額

source: The :ref:`developer workflow UI <dev-workflow-ui>` and the :ref:`Portal application <portal-guide>` will display custom fields on their task and case detail pages. In the :ref:`Portal application <portal-guide>`, custom fields can also be added as additional columns in :ref:`task <dev-workflow-ui-task-details>` and :ref:`case <dev-workflow-ui-case-details>` lists, as well as for filtering task- and case lists in dashboards. You can also use custom fields to search for task and cases.
ja: :ref:`開発者ワークフロー UI <dev-workflow-ui>` :ref:`ポータルアプリケーション<portal-guide>` タスクとケースの詳細ページに、カスタムフィールドが表示されます。 :ref:`ポータルアプリケーション<portal-guide>` では、カスタムフィールドを :ref:`タスク<dev-workflow-ui-task-details>` リスト :ref:`ケース<dev-workflow-ui-case-details>` ストの追加列として追加し、ダッシュボードでタスクリストやケースリストをフィルタリングできます。また、カスタムフィールドを使用して、タスクやケースを検索できます。

source: Meta Information
ja: メタ情報

source: You can use custom fields directly on the process elements without any additional configuration. However, we suggest that you provide additional information (meta information) for custom fields that are used often or are visible to end-users in the :ref:`Portal application <portal-guide>`. Meta information for :ref:`custom fields <custom-fields-config>` can be provided in the file :file:`<project>/config/custom-fields.yaml`. Additionally, you can provide some attributes of the meta information in :ref:`multiple languages <custom-fields-locale>` using the :ref:`CMS <cms>`.
ja: 追加設定なしで、カスタムフィールドをプロセス要素で直接使用できます。ただし、頻繁に使用されるカスタムフィールドや :ref:`ポータルアプリケーション<portal-guide>` エンドユーザーに表示するカスタムフィールドについては、追加情報（メタ情報）を設定することを推奨します :ref:`カスタムフィールド<custom-fields-config>` メタ情報は、:file:`<project>/config/custom-fields.yaml` ファイルに設定できます。さらに、 :ref:`CMS<cms>` を使用して、メタ情報の属性 :ref:`多言語<custom-fields-locale>` 設定できます。

source: Custom Fields API
ja: カスタムフィールド API

source: You can access custom fields using the following API:
ja: 以下の API を使用して、カスタムフィールドにアクセスできます。

source: To search for tasks and cases by custom fields, use the following API:
ja: カスタムフィールドでタスクとケースを検索するには、以下の API を使用します。

source: You can access the meta information of custom fields with the following API:
ja: 以下の API を使用して、カスタムフィールドのメタ情報にアクセスできます。

source: To access additional attributes, use this API:
ja: その他の属性にアクセスするには、以下の API を使用します。

source: To access localized values, use this API:
ja: ローカライズされた値にアクセスするには、以下の API を使用します。

source: Developer Workflow UI
ja: 開発者ワークフロー UI

source: Login Table
ja: ログイン表

source: On the login table, you see all the users with their roles. You can switch between users. Users currently logged-in are highlighted in the table.
ja: ログイン表には、すべてのユーザーとそのロールが表示されます。ユーザーを切り替えることができます。現在ログインしているユーザーは、表内で強調表示されます。

source: Case Details
ja: ケースの詳細

source: The new Case Details view is an overview of the most important information about the case. You can also have an overview of a Case Map or case hierarchy. If a Case Map has sidesteps, you can start them in the Case Map panel.
ja: 新しいケースの詳細ビューには、ケースに関する最も重要な情報の概要が表示されます。ケースマップまたはケース階層の概要も表示できます。ケースマップにサイドステップがある場合は、ケースマップパネルでサイドステップを開始できます。

source: The :ref:`custom fields <custom-fields>` defined for a case are displayed here.
ja: ケースに定義された :ref:`カスタムフィールド<custom-fields>` がここに表示されます。

source: Task Details
ja: タスクの詳細

source: On the Task Details view, you can see all the information about the task. In the top right corner of the panel, you see the actions dropdown. You can execute some actions on the task, e.g., change its state or delegate the task to a different role or user.
ja: タスクの詳細ビューには、タスクに関するすべての情報が表示されます。パネルの右上にはアクションのドロップダウンがあります。タスクの状態を変更する、タスクを別のロールやユーザーに委任するといったアクションをタスクで実行できます。

source: The :ref:`custom fields <custom-fields>` defined for a task are displayed here.
ja: タスクに定義された :ref:`カスタムフィールド<custom-fields>` がここに表示されます。

source: Developer Section
ja: 開発者セクション

source: The Developer section in the navigation bar will show up if your user has the permissions `IPermission.TASK_READ_ALL` and `IPermission.CASE_READ_ALL`. The "Developer" user in designer has these permissions.
ja: ユーザーに `IPermission.TASK_READ_ALL` 権限と `IPermission.CASE_READ_ALL` 権限がある場合、ナビゲーションバーに開発者セクションが表示されます。デザイナーの「開発者」ユーザーはこれらの権限を持っています。

source: Additionally, you find information and some tools like Signals, Intermediate Events, Cleanup and API Browser.
ja: さらに、情報や、シグナル、中間イベント、クリーンアップ、API ブラウザなどのツールが表示されます。

source: Intermediate Events
ja: 中間イベント

source: On the Intermediate Events page, you will be able to see all active Intermediate Events and their sub-events.
ja: 中間イベントページには、すべてのアクティブな中間イベントとそのサブイベントが表示されます。

source: Browse through available REST resources in the API Browser.
ja: API ブラウザでは、利用可能な REST リソースを参照できます。

source: Signals
ja: シグナル

source: The first box on the Signals page is where you can send a signal with or without a payload. You can either type in your signal code that can be autocompleted or use the dropdown and choose a visible signal. If you have any waiting or boundary signals, you can fire them directly by clicking the paper plane icon on the table in the Boundary signals box.
ja: シグナルページの最初のボックスでは、ペイロードの有無にかかわらず、シグナルを送信できます。自動入力されるシグナルコードを入力するか、ドロップダウンを使用して表示されるシグナルを選択できます。待機中のシグナルや境界シグナルがある場合は、境界シグナルボックスの表にある紙飛行機のアイコンをクリックして、直接発信できます。

source: Cleanup
ja: クリーンアップ

source: On the cleanup page, you can delete different types of data from the running Axon Ivy Engine. You will see four checkboxes:
ja: クリーンアップページでは、さまざまなタイプのデータを実行中の Axon Ivy Engine から削除できます。4 つのチェックボックスが表示されます。

source: The first one deletes all Cases, Tasks, and dependent objects like documents or custom fields from the system database.
ja: 最初のチェックボックスは、すべてのケース、タスク、ドキュメントやカスタムフィールドのような依存オブジェクトをシステムデータベースから削除します。

source: The second checkbox deletes business data from the system database as well as from the associated Search Engine index.
ja: 2 番目のチェックボックスは、ビジネスデータをシステムデータベースと関連する検索エンジンのインデックスから削除します。

source: The third checkbox deletes OAuth2 identity tokens which you might have collected by calling third-party REST services.
ja: 3 番目のチェックボックスは、サードパーティーの REST サービスを呼び出して収集した OAuth2 ID トークンを削除します。

source: And the last checkbox clears data caches like the cache of a Database or a web service request. Fin additional information in :ref:`data-cache` and :ref:`process-element-tab-data-cache`.
ja: 最後のチェックボックスは、データベースやウェブサービスのリクエストのキャッシュなど、データキャッシュをクリアします。その他の情報については、 :ref:`data-cache` 」と「 :ref:`process-element-tab-data-cache` 」を参照してください。

source: States
ja: 状態

source: During process execution, the corresponding case and tasks have various states. Typically, cases start non-persistently, i.e., they are stored in memory only. At this time, their state is CREATED. As soon as a case hits a task switch, Axon Ivy persists the case and its tasks by storing them in the system database. You can retrieve persisted cases and tasks only with the query APIs. Non-persisted cases and tasks are not retrievable by API.
ja: プロセスの実行中、対応するケースとタスクはさまざまな状態になります。通常、ケースは永続化されていない状態で開始し、メモリにのみ格納されます。このときのケースの状態は「作成済み」です。ケースがタスクスイッチにヒットするとすぐに、Axon Ivy はケースとそのタスクをシステムデータベースに保存して永続化します。永続化されたケースとタスクは、クエリ API でのみ取得できます。永続化されていないケースとタスクを API で取得することはできません。

source: Process without Task switch
ja: タスクスイッチのないプロセス

source: Process start
ja: プロセス開始

source: Process end
ja: プロセス終了

source: Case state
ja: ケースの状態

source: CREATED
ja: 作成済み

source: DONE
ja: 完了

source: Task state
ja: タスクの状態

source: Process with session timeout
ja: セッションタイムアウトを含むプロセス

source: Process with User Dialog that reaches a session timeout
ja: セッションタイムアウトに達したユーザーダイアログを含むプロセス

source: User Dialog
ja: ユーザーダイアログ

source: DESTROYED
ja: 破棄

source: Process with Task switch
ja: タスクスイッチを含むプロセス

source: Task switch
ja: タスクスイッチ

source: RUNNING
ja: 実行中

source: Task state (Task 1)
ja: タスクの状態（タスク 1）

source: Task state (Task 2)
ja: タスクの状態（タスク 2）

source: SUSPENDED
ja: 中断

source: Task switch states in detail
ja: タスクスイッチの状態の詳細

source: In detail, the tasks are going to more technical task states inside a task switch element. After a task reaches a task switch, its state is READY_FOR_JOIN. As soon as all input tasks have arrived at the task switch, Axon Ivy sets the states of these input tasks to JOINING and joins their process data sets into one process data set forwarded to all output tasks. Then, Axon Ivy marks input tasks as DONE. It then creates the output tasks in state SUSPENDED.
ja: 詳しく言うと、タスクはタスクスイッチ要素の内部でより技術的なタスク状態に移行します。タスクがタスクスイッチに達した後の状態は「結合準備完了」です。すべての入力タスクがタスクスイッチに到着するとすぐに、Axon Ivy はこれらの入力タスクの状態を「結合中」に設定し、それらのプロセスデータセットをすべての出力タスクに転送される 1 つのプロセスデータセットに結合します。その後、Axon Ivy は入力タスクを「完了」とマークし、「中断」状態の出力タスクを作成します。

source: Before Task switch
ja: タスクスイッチの前

source: Task switch (reached)
ja: タスクスイッチ（到達）

source: Task switch (entry)
ja: タスクスイッチ（エントリ）

source: Task switch (done/out put)
ja: タスクスイッチ（完了／出力）

source: After Task switch
ja: タスクスイッチの後

source: CREATED/ RUNNING
ja: 作成済み／実行中

source: CREATED/ RESUMED
ja: 作成済み／再開済み

source: READY_FOR _JOIN
ja: 結合準備完了

source: JOINING
ja: 結合中

source: RESUMED
ja: 再開済み

source: Persisten t
ja: 永続

source: Task with session timeout
ja: セッションタイムアウトを含むタスク

source: If a user resumes a task with a user dialog and the session of the user times out, Axon Ivy sets the task state back to SUSPENDED and resets the associated case to the task switch element.
ja: ユーザーがユーザーダイアログでタスクを再開し、ユーザーのセッションがタイムアウトした場合、Axon Ivy はタスクの状態を「中断」に戻し、関連付けられたケースをタスクスイッチ要素にリセットします。

source: Task switch (after session timeout)
ja: タスクスイッチ（セッションタイムアウト後）

source: User Task
ja: ユーザータスク

source: A User Task combines a Task Switch Event and a User Dialog. If the user starts to work on an ordinary HTML User Dialog, Axon Ivy changes the task state to RESUMED. If this is an 'Offline Dialog', Axon Ivy does not change the task state before the user submits the task form. Once submitted, Axon Ivy changes the state from SUSPENDED to RESUMED. Axon Ivy then executes subsequent steps until the task is finally DONE. See also :ref:`offline-tasks`.
ja: ユーザータスクは、タスクスイッチイベントとユーザーダイアログを組み合わせたものです。ユーザーが通常の HTML ユーザーダイアログで作業を開始した場合、Axon Ivy はタスクの状態を「再開済み」に変更します。「オフラインダイアログ」の場合は、ユーザーがタスクフォームを送信するまで、Axon Ivy はタスクの状態を変更しません。送信後、Axon Ivy は状態を「中断」から「再開済み」に変更します。その後、Axon Ivy は、タスクが最終的に「完了」されるまで、後続のステップを実行します。「 :ref:`offline-tasks` 」も参照してください。

source: A User Task with an attached Signal Boundary Event listens for a signal while its task is in SUSPENDED state. After receiving the signal, Axon Ivy destroys the task. Execution continues with a newly created follow-up task.
ja: シグナル境界イベントが接続されたユーザータスクは、そのタスクが中断状態の間、シグナルをリスニングします。シグナルを受信すると、Axon Ivy はタスクを破棄します。新しく作成された後続タスクで実行が継続されます。

source: Case Map with session timeout
ja: セッションタイムアウトを含むケースマップ

source: When a task is created by :ref:`casemap`, its initial state is SUSPENDED. Axon Ivy immediately persists the task in the database. If the user session expires while working on this initial task, Axon Ivy will delete it, along with the associated Case and Business Case.
ja: :ref:`casemap` によって作成されるタスクの初期状態は「中断」です。Axon Ivy は直ちにそのタスクをデータベースに保存して永続化します。この初期タスクの作業中にユーザーセッションが期限切れになると、Axon Ivy は関連付けられたケースとビジネスケースとともにタスクを削除します。

source: Case Map with User Dialog that reaches a session timeout
ja: セッションタイムアウトに達したユーザーダイアログを含むケースマップ

source: (deleted)
ja: （削除済み）

source: Business Case state
ja: ビジネスケースの状態

source: Other task states
ja: その他のタスクの状態

source: There are more task states, mainly for task synchronisation, error handing, intermediate events, or user aborts. To learn more about task states, refer to the enumeration ``ch.ivyteam.ivy.workflow.TaskState`` in public API.
ja: タスクの同期、エラー処理、中間イベント、ユーザーによる中断など、他にも多くのタスクの状態があります。タスクの状態の詳細については、パブリック API の ``ch.ivyteam.ivy.workflow.TaskState`` 列挙を参照してください。

source: Designer Guide
ja: デザイナーガイド

source: Common UI Components
ja: 共通の UI コンポーネント

source: Axon Ivy uses some UI components that are widely used in the UI panels of the product. This chapter introduces these components.
ja: Axon Ivy で使用されているいくつかの UI コンポーネントは、製品の UI パネルで広く使用されています。この章では、それらのコンポーネントを紹介します。

source: Refactoring Wizards
ja: リファクタリングウィザード

source: Refactoring wizards appear when you *rename*, *move*, *delete* or *copy/paste* Axon Ivy artifacts.
ja: Axon Ivy アーティファクトの *名前変更*、*移動*、*削除*、*コピー／貼り付け* を行うと、リファクタリングウィザードが表示されます。

source: The wizards allow you to specify the new name/namespace/location of the artifacts that should be refactored and will give you an overview of the result of the operation before it is actually executed, so that you can estimate the consequences.
ja: ウィザードでは、リファクタリングするアーティファクトの新しい名前／名前空間／場所を指定できます。また、実際に実行する前に操作の結果の概要が表示され、結果を評価できます。

source: All refactoring wizards have the same structure:
ja: すべてのリファクタリングウィザードは同じ構造です。

source: On the *first page* you enter the **parameters** of the operation (e.g., new name and/or namespace, target project, etc.) if any are required. Also you may chose whether any existing references to the refactored artifact should be updated automatically (e.g., if you rename a sub process then all callers to that sub process will be updated, so that they point to the renamed instance). This is the default behavior.
ja: *最初のページ* では、オペレーションの**パラメーター** （新しい名前や名前空間、ターゲットプロジェクトなど）を必要に応じて入力します。また、リファクタリングされたアーティファクトへの既存の参照を自動的に更新するかどうかを選択できます（例えば、サブプロセスの名前を変更した場合、そのサブプロセスへのすべての呼び出し元が更新され、名前変更されたインスタンスを指すようになります）。これはデフォルトの動作です。

source: On the *second page* you will be presented with a **list of references that will be broken** after the operation is executed. This page is not displayed, if no broken references are detected. This page is only displayed for *delete* or *move* refactorings, i.e. if the artifact will no longer exist in the scope of any callers that referred to it before the operation.
ja: *2 ページ目*には、オペレーションの実行後に**破壊される参照のリスト** が表示されます。破壊された参照が検出されなかった場合、このページは表示されません。このページは、*削除* または *移動* リファクタリング、つまり、オペレーションの前に参照した呼び出し元のスコープにアーティファクトが存在しなくなる場合にのみ表示されます。

source: Refactoring Broken References Page
ja: 破壊された参照のリファクタリングページ

source: On the *third page*, you will eventually be presented with a **detailed list of operations** that will be performed as a result of the selected refactoring and possibly a preview of any old and new resources that will be created. You may individually deselect any operations, they will then not be executed when you press *Finish*.
ja: *3 ページ目*には、選択したリファクタリングの結果として実行される**オペレーションの詳細リスト** が表示されます。古いリソースと作成される新しいリソースのプレビューが表示される場合もあります。個別にオペレーションの選択を解除することもできますが、その場合は［*終了*］をクリックしても実行されません。

source: It is recommended that you don't uncheck any of the scheduled operations (unless you know exactly what you're doing), since this may leave the workspace in an inconsistent state.
ja: ワークスペースが一貫性のない状態になる可能性があるため、スケジュールされたオペレーションのチェックボックスは（自分が何をしているのか正確に把握していない限り）オフにしないようにしてください。

source: Refactoring Overview Page
ja: リファクタリングの概要ページ

source: You can get from one page to another by pressing the *Next* and *Back* buttons, however there is no requirement to have a look at all three pages. As soon as the *Finish* button is enabled (this may not be the case, if some required input is missing on the first page), you may press it and execute the operation immediately.
ja: ［*次へ*］ボタンと［*戻る*］ボタンをクリックして、ページから別のページへ移動できますが、3 つのページをすべて見る必要はありません。［*終了*］ボタンが有効になったらすぐに（最初のページで必要な入力が行われていない場合は、この限りではありません）、ボタンをクリックしてオペレーションを実行できます。

source: Rename Wizard
ja: 名前変更ウィザード

source: Change the name and/or namespace. If you enter invalid values then an error will be displayed.
ja: 名前または名前空間を変更します。無効な値を入力すると、エラーが表示されます。

source: If you leave the *Update references* box checked, then all existing references to the renamed artifact (within the current workspace) will be updated automatically. Otherwise, no callers or references will be updated, which will possibly result in broken references.
ja: ［*参照を更新*] チェックボックスをオンにしたままにすると、（現在のワークスペース内にある）名前を変更したアーティファクトへの既存の参照がすべて自動的に更新されます。そうしない場合、呼び出し元も参照も更新されないため、参照が破壊される可能性があります。

source: Please note, that the namespace for processes is written with forward slashes '/' as separators (e.g., 'MyProcesses/Customer/Invoice') while the namespace for Data Classes and User Dialogs is written with a dot '.' as separator (e.g., 'customerportal.users.Employee').
ja: プロセスの名前空間はスラッシュ「/」で区切られ（例：'MyProcesses/Customer/Invoice'）、データクラスとユーザダイアログの名前空間はドット「.」で区切られます（例：'customerportal.users.Employee'）。

source: Click on :guilabel:`Finish` to actually rename the selected resource(s) or on :guilabel:`Cancel` to abort the operation.
ja: :guilabel:`終了`をクリックすると、選択したリソースの名前が実際に変更されます。:guilabel:`キャンセル`をクリックすると、操作が中止されます。

source: Move Wizard
ja: 移動ウィザード

source: Select the destination project for the move operation from the proposed list. The moved artifact will keep its original name and namespace.
ja: 表示されたリストから、移動操作の移動先のプロジェクトを選択します。移動されたアーティファクトでは、元の名前と名前空間が保持されます。

source: Click on :guilabel:`Finish` to actually move the selected resource(s) to the selected project or on :guilabel:`Cancel` to abort the operation.
ja: :guilabel:`終了`をクリックすると、選択したリソースの名前が実際に移動されます。:guilabel:`キャンセル`をクリックすると、操作が中止されます。

source: Delete Wizard
ja: 削除ウィザード

source: If the selected resources are not Axon Ivy artifacts, then you will be presented with a confirmation dialog for the delete operation.
ja: 選択したリソースが Axon Ivy のアーティファクトでない場合は、削除操作の確認ダイアログが表示されます。

source: If you select an Axon Ivy artifact (Axon Ivy projects, User Dialog, Process, Data Class) for deletion, then you might be presented with a list of references that will break, if the operation is executed.
ja: 削除対象として Axon Ivy のアーティファクト（Axon Ivy プロジェクト、ユーザーダイアログ、プロセス、データクラス）を選択した場合、操作を実行すると破壊される参照のリストが表示されることがあります。

source: Click on :guilabel:`Finish` to actually delete the selected resource(s) or on :guilabel:`Cancel` to abort the operation.
ja: :guilabel:`終了`をクリックすると、選択したリソースの名前が実際に削除されます。:guilabel:`キャンセル`をクリックすると、操作が中止されます。

source: Copy Wizard
ja: コピーウィザード

source: The copy wizard appears when you execute the *Paste* operation (either through the menu action *Paste* or with *Ctrl-V*) after having copied something to the clipboard (e.g., through the menu action *Copy* or with *Ctrl-C*).
ja: 何かをクリップボードにコピーした後に（例：［*コピー*］メニューまたは *Ctrl + C* ）、*貼り付け* 操作を実行すると（ ［*貼り付け*］メニューまたは * Ctrl + V*）、コピーウィザードが表示されます。

source: The copy wizard lets you change the project, name and namespace of the copy that will be created. All of the parameters are already filled in, the system tries to make educated guesses, if the selected target location is not valid or does not supply sufficient information (e.g., if a resource with the same name already exists at the paste location, then the name of the copy will be automatically have a "CopyOf" prefix).
ja: コピーウィザードでは、作成されるコピーのプロジェクト、名前、名前空間を変更できます。パラメーターはすべて入力済みで、選択されたターゲットの場所が有効でない場合や、十分な情報が提供されない場合（例えば、同じ名前のリソースが貼り付け場所に既に存在する場合、コピーの名前には自動的に「CopyOf 」というプレフィックスが付けられます）、システムは推測を試みます。

source: Click on :guilabel:`Finish` to actually paste the copied resource(s) to the defined location or on :guilabel:`Cancel` to abort the operation.
ja: guilabel:`終了`をクリックすると、コピーされたリソースが実際に定義された場所に貼り付けられます。:guilabel:`キャンセル`をクリックすると、操作が中止されます。

source: Introduction
ja: はじめに

source: You are now reading Axon Ivy Designer documentation. In case you want to know more on:
ja: この Axon Ivy Designer のドキュメントでは、以下について説明します。

source: Install Axon Ivy Designer following the steps in the :ref:`installation instructions <designer-install>`.
ja: :ref:`インストール手順<designer-install>` に従って、Axon Ivy Designer をインストールします。

source: Working with Axon Ivy Designer: Start with the :dev-url:`Quick Start Tutorial </tutorial>`.
ja: Axon Ivy Designer の使用方法：まずは、:dev-url:`クイックスタートチュートリアル</tutorial>` ご覧ください。

source: Explore demo projects by :ref:`importing <importing-demo-projects>` them in the Axon Ivy Designer.
ja: Axon Ivy Designer にデモプロジェクト :ref:`インポート<importing-demo-projects>` て、デモプロジェクトをチェックしてください。

source: Read the engine guide to know how to adminsitrate an Axon Ivy Engine.
ja: Axon Ivy Engine の管理方法については、エンジンガイドをお読みください。

source: Go trough the Migration Notes to upgrade an existing Axon Ivy project.
ja: 既存の Axon Ivy プロジェクトをアップグレードする場合は、移行に関する注記を参照してください。

source: All above mentioned documentations are brief and tend to describe only necessary functionality. We highly encourage reading these documentations to speed up your development, to get to know new features or to eliminate potential problems.
ja: 上記のドキュメントはすべて簡潔で、必要な機能のみ説明しています。開発をスピードアップする、新機能について知る、あるいは潜在的な問題を取り除くために、これらのドキュメントを読むことを強く推奨します。

source: Do not forget, anytime you find some unknown feature, hitting ``F1`` will show you a context sensitive compact help!
ja: 知らない機能を目にしたときはいつでも、``F1`` を押して、コンテキストに応じたコンパクトなヘルプを表示できます。

source: To successfully install Axon Ivy Designer follow these steps:
ja: Axon Ivy Designer を正常にインストールするには、以下の手順に従います。

source: :dev-url:`Download </download>` the **latest** Axon Ivy Designer version.
ja: Axon Ivy Designer の**最新** バージョンを:dev-url:`ダウンロード</download>` ます。

source: Check if your system meets the :ref:`system requirements <designer-system-requirements>`.
ja: お使いのシステムが :ref:`システム要件<designer-system-requirements>` を満たしているか確認します。

source: Unzip the downloaded file in any folder where you have full access.
ja: ダウンロードしたファイルをフルアクセスできる任意のフォルダーに解凍します。

source: Run ``Axon Ivy Designer``.
ja: ``Axon Ivy Designer`` を実行します。

source: Menus
ja: メニュー

source: The main window of Axon Ivy contains multiple menus. This section explains the most important menus and menu items for Axon Ivy users.
ja: Axon Ivy のメインウィンドウには複数のメニューがあります。このセクションでは、Axon Ivy ユーザーにとって最も重要なメニューとメニュー項目について説明します。

source: The availability and enablement of many menu items is dependent on the current selection and the currently active editor. They may therefore slightly vary and not exactly correspond to the screenshots below.
ja: メニュー項目が有効で使用可能かどうかは、現在の選択項目と現在アクティブなエディターによります。そのため、実際のメニュー項目は、以下のスクリーンショットとは若干異なる場合があります。

source: File Menu
ja: ファイルメニュー

source: File menu
ja: ファイルメニュー

source: 1 - New ...
ja: 1 - 新規 ...
